a) Detta är en graf där varje stad är representerad av en noder med tyndgda (distans på vägarna) bågar (vägar) emellan dessa.
Jag hade använt Diktras Algoritm för att traversera denna graf. Algoritemen hittar den kortaste vägen mellan två noder med hänsyn till bågarnas tyngder, vilket i detta fall är distansen.

1. Utgångsnoden i detta fall Glasgow med distans noll
2. Besöker alla grannar i ordning från kortast distans till längsta.
   - När en granne besöks sätts dess  distans till ursprungsnodens distans + distansten till granen
3. När en nod besöks markeras den som besökt och flyttas till en lista med alla besöka noder. Man      sprar även vilken nod man kommer ifrån
4. Därefter hoppar man till den obesökta nod med minst distans.
5. Detta görs tills alla noder är besökta

b) Tidskomplexitetn för Djiktras Algoritm är O(P log(N))

c) Nu när jag har fått ut en delgraf över den snabbaste vägen till alla städer hade jag använt DFS från de tre vägar som går ut från Glasgow. Detta för att hitta cykler i grafen. Cykler är relevant för att det säkerställer att man inte behöver ploga endast en väg, utan man gör det även påväg tillbaka.

DFS funkar på så sätt att man travserar genom alla noder rekurisvt så djupt/långt man kan tills det inte finns några obesökta grannar. Effektiv för att hitta cykler.

d) DFS har Tidskomplexitetn O(V + E) Vertices och edges.

e) Detta för att man inte har jämfört hur effektivt det är att åka mellan de olika städer. Jag har bara tagit hänsyn till den kortaste vägen i realtion till Glasgow. För att göra det behöver man också värdera i varje stad, vad som är kortast till en annan nod plus därifrån till glasgow t.ex.

3p
